

[python] 파이썬이 인기 있는 이유

첫째, 비전공자도 쉽게 배울 수 있다!(시작할 수 있다.)
일단 문법이 간단해서 배우기 쉽습니다.

C 언어 등의 프로그래밍 언어는 문법이 복잡해서
컴퓨터 공학을 공부하는 학생들도
어렵게 느끼는 경우가 많은데,

파이썬은 문법이 단순해서 배우기 쉬워요.
그래서 비전공자도 쉽게 배울 수 있지요.

 둘째, 다양한 분야에 활용할 수 있다!
컴퓨터에서 사용하는 앱부터
웹 서버, IoT, 인공지능 등
우리가 접할 수 있는 다양한 곳에서
활용할 수 있습니다.

셋째, 운영체제 대부분에서 동일하게 활용된다!
대부분의 프로그래밍 언어는 운영체제가 제한적입니다.
여러 운영체제에서 사용할 수 있어도
사용 방법이 조금씩 다른 경우가 있지요.
하지만 파이썬은 모든 운영체제에서
같은 방법으로 사용할 수 있습니다.

파이썬은 다음과 같은 상황에서 두루 사용을 고려해 볼 수 있어요. 

개발자로서, 
》 스타트업에서 웹 서비스 개발을 하고 싶은 경우
》 서비스에 활용할 인공지능을 개발하고 싶은 경우
》 데이터 수집 프로그램을 개발하고 싶은 경우

비개발자로서, 
》 엑셀 이상의 데이터 분석을 하고 싶은 경우
》 업무 자동화를 위한 간단한 프로그램을 만들고 싶은 경우
》 프로그래밍을 접해 보고 싶은 경우

이 중 마지막에 있는 ‘비개발자로서 프로그래밍을 접해 보고 싶은 분’들이 
빠르게 늘어나고 있는 것도 최근의 트렌드 입니다. 


https://www.elancer.co.kr/blog/view?seq=152


https://brunch.co.kr/@markism/49


